# just3d
《just3d》隐私政策

本应用《just3d》（以下简称“我们”）尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。我们可能会不时依据法律法规或业务调整对本隐私政策进行修订。当本隐私政策发生变更后，我们会在App内向您展示变更后的内容。您需理解，只有在您确认并同意变更后的《隐私政策》，我们才会依据变更后的隐私政策收集、使用、处理和存储您的个人信息；您有权拒绝同意变更后的隐私政策，但请您知悉，一旦您拒绝同意变更后的隐私政策，可能导致您不能或不能继续完整使用相关服务和功能，或者无法达到我们拟达到的服务效果。您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。我们非常重视用户个人信息和隐私的保护。在使用《just3d》APP前，请您务必仔细阅读并透彻理解该《隐私政策》。我们希望通过本隐私政策向您说明我们在您使用just3d的产品与服务时如何收集、使用、保存、共享和转让这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。如果您是18周岁以下的未成年人，您应确保您的监护人阅读并同意本政策后，您才使用并向我们提供您的个人信息。

目录

1.        我们将收集您的哪些信息

2.        我们如何收集您的信息

3.        我们如何使用您的信息

4.        我们如何储存和保护您的信息

5.        您管理个人信息的权利

6.        我们如何保护未成年人的个人信息

7.        本政策如何更新

8.        如何联系我们

1.我们将收集您的哪些信息

为保障您能正常使用我们的服务，我们会收集您的设备型号、操作系统、软件列表唯一设备识别码(如 IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID等)、登录IP地址、软件版本号、接入网络方式、类型和状态，这类信息是为提供服务必须收集的基础信息。

1.1 涉及嵌入第三方代码、插件传输个人信息的情形逐项举例:

（1）使用SDK名称：友盟SDK

服务类型：统计分析、应用性能监控平台 U-APM

收集个人信息类型：设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/地理位置信息等）

隐私权政策链接：https://www.umeng.com/page/policy

2.我们如何收集您的信息

我们将通过以下途径收集和获得您的信息：

2.1您提供的信息。例如：

（1）您在注册服务的帐号或使用服务时，向我们提供的信息；

（2）您通过服务向其他方提供的共享信息，以及您使用服务时所储存的信息。

2.2其他方分享的您的信息。亦即其他方使用服务时所提供有关您的共享信息。

2.3我们获取的您的信息。您在使用服务时，我们收集、汇总、记录的信息，例如日志信息、位置信息、设备信息等。

2.4 COOKIES、日志档案和WEB BEACON

我们或我们的第三方合作伙伴可能通过COOKIES和WEB BEACON获取和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。通过使用COOKIES，我们向用户提供简单易行并富个性化的网络体验。一个COOKIES是少量的数据，它们从一个网络服务器送至您的浏览器并存在计算机硬盘上。我们使用COOKIES是为了让其用户可以受益。

我们使用自己的COOKIES和WEB BEACON，用于以下用途：

（1）记住您的身份。例如：COOKIES和WEB BEACON有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息；

（2）分析您使用我们服务的情况。我们可利用COOKIES和WEB BEACON来了解您使用服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；及

（3）广告优化。COOKIES和WEB BEACON有助于我们根据您的信息，向您提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。

3. 我们如何使用您的信息

3.1 本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享您的个人信息，除非事先得到您的许可。或根据法律法规规定按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

3.2 本应用亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本应用平台用户如从事上述活动，一经发现，本应用有权立即终止与该用户的服务协议。

3.3  我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外： 1、在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

3.4 我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 1、获得您明确同意后； 2、基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。3、在法律要求或允许的范围内，为了保护您或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供您的个人信息给第三方（含消费者权益保护部门等行业组织）； 4、为了保护国家安全、公共安全以及您和其他个人的重大合法权益而需要共享您的个人信息； 5、您自行公开的或者我们能从其他合法公开渠道获取到您的个人信息。

4.我们如何储存和保护您的信息

4.1 您的个人信息将全被储存于中华人民共和国境内，储存位置包括just3d及其关联公司的服务器，或just3d委托机构的服务器，或手机系统所使用的在中国的服务器上。我们会采取合理可行的措施，尽力避免收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非法律有强制的存留要求。例如《中华人民共和国电子商务法》要求商品和服务信息、交易信息保存时间自交易完成之日起不少于三年。

4.2 我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、避免数据的损坏或丢失

4.3我们强烈建议您请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。

4.4 我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

4.5 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

5.您管理个人信息的权利

我们非常重视您对个人信息的关注，并尽全力保护您对于您个人信息访问、更正、删除以及撤回同意的权利，以使您拥有充分的能力保障您的隐私和安全。您的权利包括：

5.1访问和更正您的个人信息

您有权访问和更正您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权和修改权，可以通过以下方式自行访问：

进入app主页，点击“足迹”tab页，点击右侧“设置”按钮，可对足迹相关数据进行修改和保存。

5.2删除您的个人信息

您有权删除您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据修改权，可以通过以下方式自行操作：

进入app主页，点击“足迹”tab页，点击右侧“删除”按钮，可对足迹、打卡、标记等类型的个人数据进行删除操作。

5.3改变您授权同意的范围或撤回您的授权

您可以删除信息、关闭设备功能。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

5.4响应您的请求

为了保障安全，我们可能需要您提供书面请求，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的 30 天内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段(例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例)、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际(例如，涉及备份磁带上存放的信息)的请求，我们可能会予以拒绝。

在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：

（1）与国家安全、国防安全有关的；

（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（3）与犯罪侦查、起诉和审判和判决执行等有关的；

（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；

（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（6）涉及商业秘密的。

6. 我们如何保护未成年人的个人信息

6.1 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，在使用我们的产品与服务前，应事先取得您父母或法定监护人的书面同意。我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

6.2 对于经父母或法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用或公开披露此信息。

6.3如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

6.4如您是14周岁以下的儿童，我们依照本政策保护未成年人信息的同时，还将按照《儿童个人信息网络保护规定》等相关规定，对14周岁以下儿童的个人信息进行保护。

7. 本政策如何更新

7.1我们的隐私政策可能变更。但未经您明确同意，我们不会削减您依据本隐私政策所应享有的权利。当本政策发生变更时，我们会在APP内提前以公告、弹窗或以其他适当方式向您展示变更后的政策。未经您同意，我们不会限制您按照政策所应享有的相关权利。

7.2对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们会通过包括但不限于邮件、短信或在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；

（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时

7.3请您注意，只有在获取您的同意后，我们才会按照更新后的政策收集、使用、处理和储存您的个人信息。

7.4我们还会将本政策的旧版本存档，您可通过本政策公示的联系方式与我们取得联系查阅旧版本隐私政策。

8.如何联系我们

如您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，请与我们联系
